时逢大海贼时代
围绕着传说中的海贼王 哥鲁·D·罗杰留下来的大秘宝ONEPIECE
为数众多的海贼们展开了激烈交锋
因吃了橡皮果实而成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞也踏上了以海贼王为目标的征程
路飞和他的同伴们克服了一个又一个的艰难险阻
世界政府再也无法无视他们的存在
真让我兴奋啊
接下来会有怎么样的冒险在等着我们呢
他们以新世界为目标 此刻依然驰骋于伟大航路之上
与伙伴失散的路飞
为了夺回即将面临公开处刑的哥哥艾斯
火速赶往海军总部
另一方面 在海军总部马林佛多
世界最强的海贼白胡子终于现身了
大气裂开了?
海震 居然可以让海水扭曲...
我...
还要站起来吗
现在就死还太可惜了 小鬼
如果你还没闹够的话
就背负着我的名字 在这片大海上尽情地驰骋吧
做我的儿子吧
别开玩笑了
你们为什么要管他叫老爹
因为那个人叫我们儿子
我们都是被世界所厌恶的人
仅仅只是这一句话 就让我们感到很高兴啊
真的很高兴
毁灭世界的力量!
震震果实的能力
少骗人了 别说胡话了
你那时明明阻止了我 可我却...
是我命令你去的
对吧 马鲁克
我也听见了
真是让你受累了啊 艾斯
在这片大海上 任何人应该都知道
对我们的同伴出手的话
到底会有什么样的下场
我们是绝不会放过任何一个伤害你的家伙的 艾斯
给我等着 现在就来救你
觉悟吧 海军总部
真是叫来了一堆不得了的人啊
现在还说这个干嘛
真是叫人恶心啊
这边是我们七武海和海军总部的最高战力
3名海军大将和10万精英
对方是白胡子海贼团和旗下的40余艘海贼船
好了 你要怎样攻过来 白胡子
真叫人兴奋啊
你这次还是来当旁观者的吗
反正也是来解闷的吧
随你便吧
到处都挤满了肮脏的男人 真让人受不了
但是同样是男人 只有那个人是特别的
你一定要平安无事啊 路飞
怎么了
水位...
怎么回事
怎么了 怎么了
船被一股惊人的气势推回去了
这种事怎么可能啊
直到刚才还航行得很顺利呢
怎么会突然...
老子的泌尿器...
我们可是想快点前进的...
这是怎么回事
这是...
总...总算是停下来了
刚才那是怎么回事
我们退了很长一段距离呢
这样下去要等到什么时候才能到马林佛多啊
好痛好痛
怎...怎么了
甚平 快想点办法 拜托了
要在艾斯的处刑开始之前赶到才行
别担心 路飞老弟 一定能赶上的
是吗
你还真够自信满满的啊
是说想用鱼人空手道冲过去吗
还是说 再次叫鲸鲨来求救吗
老夫就那点能力已经无计可施了
那要用谁的能力啊
他说了能赶上就一定能赶上的
真是的 随你们便吧
真是莫名其妙
我先睡会
我们怎么能一直在这种地方磨蹭下去啊
您那夺取天下的梦想要怎么办啊 巴基船长
说的是啊
如果时代需要我的话 就一定会出现奇迹的
不过既然还为时尚早 就只能在这里等待时机了
你...你要放弃了吗
我真是看错你了 混蛋
你的眼睛瞎了吗
你难道看不见这个充满了自信的样子吗
这个...真就看不出来啊
正可谓泰然自若
这就是要夺取天下的男人的王者风范啊
被你这么一说 确实如此
好厉害啊
完全...看不出来啊
奇迹怎么可能会一而再再而三地发生呢
无计可施了的话 不就只能等了吗
真是的
海水的流向改变了
开始前进了
你做了些什么吗
老夫只是在掌舵而已
船速越来越快了啊
难...难道说这就是...
好痛
怎...怎么了 发生什么了
巴基船长 您刚才说的奇迹现在就要出现了啊
我可不觉得是这样
虽然搞不清楚状况 就照着这个势头冲吧
看到了吗 小的们
时代现在正召唤老子
在对我说赶紧来夺取天下吧
您果然好厉害 绝不是等闲之辈
巴基船长
好的 这样的话应该就能赶上了
快看那个
那...那是啥啊
那帮家伙突然安静了
在等待白胡子发号施令吗
紧张得要叫人窒息了
水位在逐渐升高
怎...怎么了
这阵地鸣是怎么回事
要攻过来了 刚才那家伙引发的海震...
变成了海啸打过来了
震震果实的地震人 白胡子爱德华·纽盖特
那是什么啊
是海啸 好大
尽管人数上占优势 也不要妄自认为一定能赢
搞不好最后吃败仗的就是我们
那个男人可是拥有足以毁灭世界的力量
战争要开始了
上啊
展开攻势的是白胡子率领的新世界47艘的海贼舰队
迎击而上的是政府的两大势力海军总部和王下七武海
无论谁胜谁负 时代都将改变
是海啸
这是何等的力量啊 不愧是传说中的怪物
「冰河时代」
青雉 你个小屁孩
停...停下来了
得...得救了
是库赞大将
「双棘矛」
湾内全都冻成冰了
船也被封住动不了了
我们这边可是有海军总部最高战力的大将助阵啊
没...没错
白胡子海贼团根本就不足为惧
炮击 破坏莫比迪克号
上了 难得给我们制造了落脚点
让他们见识一下我们的厉害
队长们出击了
不要停止炮击
我们迎击
是
那是白胡子海贼团第5队队长 花剑比斯塔
不可掉以轻心 达斯琪
这些家伙虽然不是队长
但不要忘了他们个个都是一以当千的强敌
是 斯摩卡先生
被冰冻住的海真是让人心高气爽
刚才我情绪太激动了 正热得不行呢
将他们全部击溃 攻进湾内
看来没那么简单吗
海军总部的中将们都现身了
从来没有见过这么多中将们齐聚在一起
连屠魔令也会被吓得脸色发青吧
但是 如果对手是老爹和我们就另当别论了
鹤中将 你快退下吧
这里就由我们来收拾
你就到后面去慢慢喝茶吧
少耍帅了 黄毛小子们
就算我退到大海的尽头 也不会有安全的地方了
将船靠上冰块 把他们全都干掉
目标湾内 前进
只要是为了老爹 我万死不辞
海军总部 你来得正好
上了 斯库亚德海贼团
终于开始了啊
吉拉克尔·米霍克 王下七武海也终于现身了
这还真是难得啊
那个我行我素的鹰眼居然会想来这儿参战
怎么了 你真要开打吗
我只是想试一试
眼前的那个男人到底和我们有多大的距离
再强的战士看到他的眼睛 都会颤栗不止以致无法动弹
不愧是人称鹰眼的男人啊
早就想会一会他了
只要是剑士 谁都会想和那个号称最强的男人交一次手
这就是所谓剑士的本能
那就是传说中的黑刀吗
准确地说是黑刀「夜」
是世界仅有的12把最顶级名刃中的一把
那漆黑的刀锋拥有双重刀刃 刀身上更刻有华丽的八重樱刃纹
世界最强的剑士才配得上的名刀
鹰眼
米霍克与黄猿轮番攻击白胡子
白胡子海贼团的队长们也发挥各自的能力与其应战
在变幻莫测的战况中
大将赤犬终于使出了他那恐怖的力量
次回ONEPIECE
烧尽一切!!
大将赤犬的能力!
海贼王!我当定了!